Du hoffst die ganze Zeit, dass sich etwas ändert, stimmt's Lain?
Ich glaub schon...
Ich beneide dich.
Die menschliche Wahrnehmung ist eine verrückte Sache.
Wenn du etwas fühlst, fängst du auch an, es zu glauben.
Ich weiß nicht, wie ich irgendwem erklären könnte, dass ich wirklich ich selbst bin.
Die eigene Selbstwahrnehmung so hinterfragen zu können, ist etwas Besonderes.
In dem Fall will ich nicht besonders sein.
Verständlich.
Ich kann gut glauben, dass du dich gerade so fühlst.
Aber ich denke, dass das durchaus etwas Positives sein kann.
Momentan weiß ich noch wenig damit anzufangen. Ich glaube aber, dass wenn du diesen Teil von dir akzeptierst, es dir auch lange Sicht helfen würde.
Das heißt, ich werde mich nie ändern?
Ich weiß nicht.
Vielleicht veränderst du dich auf natürliche Weise und die Albträume hören auf.
Falls das passiert, wärst du wieder wie die meisten anderen Kinder.
Dann weiß ich aber nicht, ob ich mich gebessert habe. Vielleicht kehren die Albträume dann zurück.
Ich weiß, aber von nun an werden sich die Dinge ändern.
Wie meinen Sie das?
Ich meine damit, dass du nicht mehr alleine bist. Ich bin für dich da und mit mir kannst du darüber reden.
Das stimmt, Frau Touko.